
Q: Штативы
A: Черный штатив под номером 2001 предназначен для калибровки
A: Белый штатив под номером 3001 предназначен для контроля качества
A: Розовый штатив под номером 8001 предназначен для повторного анализа
A: Серый штатив под номерами 5001, 5002, 5003, 5004 и 5005 предназначены для анализов.

Q: Калибровка
A: Перед началом калибровки, калибраторы нужно согреть до комнатной температуры,
A: постепенно перемешивая их круговыми движениями, после чего поставить их в штатив под номером 2001 по порядку,
A: затем на анализаторе нужно перейти на вкладку "Калибров.", после выбрать "Нас. калиб.",
A: выбрать нужный реагент для калибровки и поставить ему позиции,
A: затем переходите на вкладку "Обз. калиб" и на против нужного реагента ставите галочку,
A: нажимаете в правом верхнем углу "Поступ." и утверждаете.

Q: Почему значок всегда сверху?
A: Это сделано для быстрого доступа к помощи в любой момент.

Q: Контроль качества
A: Перед началом контроля качества, контроли нужно согреть до комнатной температуры,
A: постепенно перемешивая их круговыми движениями, после чего поставить их в штатив под номером 3001 по порядку,
A: затем на анализаторе нужно перейти на вкладку "КК", после выбрать "Н.к. кач.", нажимаете на пустое место,
A: затем в левом нижнем углу нажимаете "Ручной", заполняете информацию и нажимаете утвердить,
A: затем рассчитываете по формуле стандартное отклонение и вписываете его вместе с целевым значением,
A: после чего нажимаете "С.к. кач" и на против нужных контролей ставите галочку,
A: нажимаете в правом выерхнем углу "Поступ." и утверждаете.

Q: Добавление нового реагента
A: Вскрываете упаковку нового реагента, берете пластмассовую крышку, прокалываете реагент сверху,
A: после чего ставите реагент в барабан, затем анализатор начнет сканирование реагентов,
A: после того как он сделает сканирование переходите на вкладку "Прилож.", выбираете "Предм."
A: и в левом нижнем углу нажимаете "Загр. парам.", выбираете Загр. RFID" и нажимаете "Поиск",
A: как он сделает сканирование выбираете в списке нужные реагенты и утверждаете.

Q: Добавление реагента в работу
A: Что бы реагент показывался в работе нажимаете на вкладку "Прилож.", нажимаете "Система",
A: затем выбираете "Поз. элементов" и слевой строны выбираете пустую ячейку,
A: после чего справа выбираете нужный реагент и нажимаете кнопку "Сохранить",
A: после чего выбранный реагент появляется на вкладке "Работа".

Q: Сброс прибора
A: Нажимаете на вкладку "Прилож.", выбираете "Обслуж.", затем нажимаете "Уход за приб."
A: и там выбираете "Сброс прибора" под номером 3 и нажимаете в правом нижнем углу "Работа".

Q: Еженедельное обслуживание
A: Еженедельное обслуживание делается обязательно в конце каждой недели.
A: Перед началом еженедельного обслуживание нужно субстрат заменить на дистилированную воду, так же налить дистилированную воду в канистру для разведения и вынуть попловковый датчик из канистры с промывочным буфером и погрузить в дистилированную воду.
A: Нажимаете на вкладку "Прилож.", выбираете "Обслуж.", затем нажимаете "Уход за приб."
A: и там выбираете "Еженед. обсл." под номером 14 и нажимаете в правом нижнем углу "Работа".

Q: Ежемесячное обслуживание
A: Ежемесячное обслуживание делать не нужно, так как вы делаете еженедельное обслуживание.

Q: Добавление информации о реагенте
A: После установки реагента на борт (начнётся сканирование регентов) необходимо перейти во вкладку Прилож. затем нажать Предм. -> Загр. Парам. -> Загр. RFID -> Поиск. После завершения сканирования необходимо выбрать реагенты из списка и нажать Утвержд. 

Q: Добавление реагентов в работу
A: После загрузки информации о реагентах необходимо перейти во вкладку Прилож. -> Система -> Поз. элементов, выбрать пустую клетку слева и нажать на реагент справа. Затем нажать Сохранить
